
Update

19/10/2022
- Update QRCode on <i class="fas fa-money-bill    ">Bill</i>
- Update Sales models
- Update Verify controller 
- Update receipt_default on view/sales
- Update doctor and kxv 

20/10/2022
- Cho phép thanh toán bằng điểm
- Điểm số lưu trữ trong session của đơn hàng; khi thông tin của khách hàng được thay đổi thì cũng load lại thông tin của khách hàng vào session. 
Khi thanh toán = point thì point sẽ trừ điểm (points) trong session; khi xóa thanh toán sẽ + điểm vào (points); -->OK

- Tối ưu hóa lại, tất cả thông tin về đơn hàng được cho vào session (sales_lib);
    + Thông tin khách hàng: Chọn lại load lại;
    + Thông tin thanh toán ( các loại thanh toánh): Thêm vào thì bổ sung, xóa thì remove;
    + Thông tin về các sản phẩm
    + Tổng tiền
- Sau khi kết thúc đơn hàng thì clear All;    

22/10/2022
theUser - information of the logined user. It is deleting after logout.
person_id store in session
type store in session